---
title: "Harry Potter and the Chamber of Secrets - Cornelius Fudge"
categories: [english]
tags: [해리포터, 영어]
date: 2023-06-04 15:00:00 +0900
last_modified_at: 2023-06-04 15:00:00 +0900
---
> The scene didn't look right to Harry; no better, in fact, than the inside of the castle, where things were so horribly wrong.
- 그 모습은 해리에게 좋아보이지 않았다. 사실 상황이 너무 끔찍한 성 안과 다를 바가 없었다.

> With Dumbledore gone, fear had spread as never before, so that the sun warming the castle walls outside seemed to stop at the mullioned windows.
- 덤블도어가 떠나버린 후 공포는 예전과는 다른 수준으로 퍼졌다. 성벽 바깥을 데워주던 햇살이 마치 성벽 창을 넘어 들어오지 못하는 것 같았다.

> Who exactly were they supposed to ask for help, when everyone was just as confused and scared as they were?
- 모두가 이렇게도 혼란스럽고 두려운데 누구에게 도움을 요청해야 한단 말인가?

> McGonagall won't last long, she’s only filling in...
- 맥고나걸 교수도 오래 가진 못할 거야. 그저 공석만 채우고 있는 거지..

> The bell rang at that moment, which was lucky; at Malfoy's last words, Ron had leapt off his stool, and in the scramble to collect bags and books, his attempts to reach Malfoy went unnoticed.
- 바로 그 때 운좋게 벨이 울려서, 말포이의 마지막 한 마디에 론이 자기 의자에서 벌떡 일어나서 말포이에게 다가갔지만 다들 가방과 책을 막 정리하는 소동 중이어서 아무도 눈치채지 못했다. 

> It was only safe to let go of him when Snape had seen them out of the castle
- 스네이프 교수가 성 밖에 있는 그들을 보게될 때 그를 놓아주는 것이 안전했다.

> His voice trailed away hopefully.
- 그는 희망을 가지고 말꼬리를 흐렸다.

> "Ok," Ron sighed as though resigned to the worst, "I'm ready. Let's go."
- "알았어" 론은 체념한 듯이 한숨을 쉬었다. "난 준비됐어. 가자.

> "What d'you reckon?" Harry said to Ron, whose eyes he could just make out, reflecting the light from his wand. "We've come this far," said Ron.
- "어떻게 해야 할까?" 요술지팡이의 빛에 반사된 눈만 보이는 론에게 해리가 말했다. "이미 여기까지 왔으니 어쩔 수 없잖아." 론이 말했다.

> More than once, they had to stop, so that Harry could crouch down and find the spiders in the wandlight.
- 해리가 웅크리고 앉아서 지팡이 불빛으로 거미들을 찾을 수 있도록 그들은 계속해서 멈춰서야 헸다.

> It was like applause, except applause didn't usually make Harry feel sick with fear.
- 그건 일반적인 박수 같았지만 해리를 두려움에 빠지게 만들었다.

> It would have been my instinct, but out of respect for Hagrid, I never harmed a human.
- 해그리드에 대한 존겸심의 발로로, 내 본성을 거슬러서까지 사람을 해치지 않았어.

> Well do I remember how I pleaded with Hagrid to let me go, when I sensed the beast moving about the school.
- 그 괴물이 학교를 배회하는 걸 느꼈을 때 내가 해그리드에게 나를 놓아달라고 간청했던 게 생생하게 기억나지.

> Evidently, hatching Aragog in a cupboard wasn't his idea of being innocent.
- 그는 아라고그를 벽장 안에서 부화시켰다는 사실 만으로도 결백 과는 명백하게 거리가 멀다고 생각했다.

> He couldn't see what else they could do. They had hit dead ends everywhere.
- 그는 뭘 더 할 수 있을지 알 수가 없었다. 도처에서 막다른 골목에 부딪혔기 때문이다.

> He was becoming drowsy when what seemed like their very last hope occurred to him
- 그가 졸려지려고 하는 순간 마지막 희망이 갑자기 그에게 찾아온 것 같았다.